<!-- Título -->
<h1 align="center"><b>Trabajo Práctico Integrador de Ingeniería de Software - Sistema de Gestión de Configuración</b></h1>
<!-- -->

<!-- Respuestas -->
<h3>Respuestas:</h3>
<ul align="justify">
  <li><b>¿Cómo hacemos para no subir cambios de configuraciones locales?</b> Para evitar que archivos de configuración locales, o cualquier archivo no deseado, sean subidos al repositorio, utilizamos el archivo ‘.gitignore’. Este archivo le indica a Git qué archivos o carpetas debe ignorar, evitando que estos sean rastreados y subidos al repositorio.</li>
  <li><b>Llevar al entorno productivo Release 1. ¿Cómo lo hace siguiendo Gitflow?</b> Para llevar al entorno productivo el Release 1, creamos una rama llamada Release-nroDeVersión a partir de la rama Develop, de modo de tener en esta nueva rama las nuevas funciones desarrolladas. Una vez hecho esto, procedemos a realizar un merge desde la rama Main con la rama Release, de modo de llevar a Main todas las funcionalidades desarrolladas y cambios generados en esta nueva release, y generamos un tag referente a la nueva versión. Por último, si bien en nuestro caso no lo hicimos, una vez hecho el merge en Main debemos eliminar la rama Release si la misma ya no es necesaria</li>
  <li><b>Se encontró un error en la versión productiva, ¿Cómo lo corregimos?</b> Para corregir el error, creamos una nueva rama llamada Hotfix en donde realizamos los cambios necesarios para solucionar el error. Una vez terminado, se realiza un merge con la rama de producción y se hace un nuevo tag referente la versión 1.0.1, también se hace un merge con la rama Develop para mantener el entorno de desarrollo actualizado. Por último, al igual que en el caso anterior, la rama Hotfix debería ser eliminada.</li>
  <li><b>Llevar los cambios de la rama creada a producción. ¿Cómo lo hace siguiendo Gitflow?</b> Para llevar los cambios realizados y confirmados en la rama Feature creada en el inciso anterior a producción se debe lograr mover los cambios de Feature a Develop, para ello realizamos un merge entre las ramas y si hubo conflictos los cambios estarán implementados en Develop. Por lo tanto ahora podemos llevar los cambios de Develop a un Release y finalmente de ahí, si hasta el momento no hubo ningún conflicto, se puede llevar a Main (la línea base del proyecto) y crear un tag. Generalmente también se realiza un merge entre el Release y Develop para asegurarnos de que Develop tenga lo mismo que Main. Por último se debería borrar las ramas temporales Release y Develop para utilizar GitFlow correctamente.</li>
  <li><b>Realizar un readme para el código. ¿Qué documentarían allí?</b> El archivo `README.md` es una pieza fundamental para documentar un proyecto y debe incluir una descripción clara del software, sus funcionalidades y propósito. También es importante detallar los requisitos del sistema o las dependencias necesarias para ejecutar el proyecto, como versiones de lenguaje de programación o librerías. Las instrucciones de instalación deben ser explícitas, describiendo paso a paso cómo configurar el entorno para usar el software. Una vez escrito, el README se versiona como cualquier otro archivo del proyecto usando Git. En este caso, se utilizo para responder las preguntas planteadas en el trabajo práctico</li>
  <li><b>Si un externo realiza una modificación ¿Qué datos le pediría a esa persona que complete? ¿Qué nos ofrece GitHub para ayudarnos con esto?</b> Cuando un colaborador externo realiza una modificación y crea un pull request, es importante que proporcione información detallada sobre los cambios. Se le debe pedir que incluya una descripción clara del cambio realizado, explicando qué se ha modificado, por qué se hizo ese cambio y qué problema resuelve o qué mejora introduce. Aunque es útil que vincule el pull request con cualquier problema relacionado, si es que existe, y que describa las pruebas que ha realizado para garantizar que el cambio funciona correctamente y no entra en conflicto con otras funciones o tareas del proyecto.</li>
</ul>
<!-- -->
